Esta es la Trivia de la primavera. Escribe tu nombre:

¿Cómo se llama al primer día de la Primavera?
A: Primer Día de la Primavera
B: Equinoccio de Primavera
C: Equinoccio de Invierno

¿Qué sucede en el Polo Norte cuando llega la Primavera?
A: 6 meses de luz diurna ininterrumpida
B: 6 meses de oscuridad inimterrumpida
C: 6 meses de alternancia de luz y oscuridad

¿En qué mes empieza la Primavera en el Hemisferio Norte?
A: Setiembre
B: Junio
C. Marzo

¿Qué es la Fiesta de la Primavera en China?
A: La Navidad
B: El Año Nuevo
C. Fiestas Patrias de China